Esta aplicación es un CRUD simple desarrollado en PHP con arquitectura multicapa (MVC).
Permite gestionar peliculas mediante creación, edición, listado y eliminación.
Estructura organizada en carpetas: /app, /public. las cuales contendran algunas sub carpetas 
para organizar de una manera más comoda de la siguiente manera models, /controllers, /views, esto 
estara en la carpeta app y ya en la carpeta public contendra /css para el estilo /img para alguas imagenes
 y /js para algunas funciones que agreguemos 